（区域急救中心）
嗯 妈妈
哥和前辈受伤了 现在在急诊室呢
伤得严重吗？
哥哥左手划伤了
前辈额头破了一点
天啊
都怪我
都是因为我
建友
别那么想
人活着就是这样
（闵康勇队长）
总会发生意想不到的事情
不过
你以为痛苦无比的瞬间
反而可能会成为转机
我一直在想
如果当时照他们说的做
也许就不会有人受伤了
没有人希望你去做那种事
所以大家才会这样帮你
还不如我受伤呢 妈妈
建友
要是佑真哥说要干那种事
你会怎么做？
你会想尽一切办法阻止他 对吧？
就是这样 大家都是这么想的
所以
我们再坚持坚持
再坚持一下 坏事会过去的
好事会来的
嗯
儿子
振作起来
嗯
小心 会刺痛哦
对 会有点刺痛
现在给您打麻醉
等一下
医生
-嗯
-拜托您不要让我留疤痕
请缝得漂亮一点
-好 知道了
-好
-对 会有点刺痛的
-等一下
-好
-妈的
好 快好了
这位患者 您疼得还厉害吗？
护士小姐 我之前
腹部中了两刀也健康地活下来了
哦 您是…
混黑社会的吗？
不是
我是个拳击手 护士小姐
不是什么混黑帮组织什么的
-就是说…
-这样啊
总之
我作为拳击手
已经很久没上拳击台了
现在手又受了伤 看来不能再打了
那个
患者 您千万不能打架
我必须得打
我是说 您不能再用这只手打了
护士小姐 我洪佑真要是不能再打
那就什么都不是了
我是拳击手啊
号称无敌海兵左撇子
看来您非打不可
那您继续打吧
加油！
我得继续打
哎哟 前辈 您还好吗？
咳 这算不了什么
医生给我缝得很漂亮
我看用不着去整容医院了
这可是个细致活儿
如果缝得粗糙
-还得拆开重新缝呢
-哦
-那可不行啊
-没错
我全靠这张脸了
哦 等一下 医生
-那个 哎哟 我说…
-嗯
如果您急需用钱的话 请随时联系我
哦
好
请慢走
哎哟
哎哟 我的头 妈的
都是因为我 您才受伤的
真的很抱歉
后辈
哎呀 你哭了？
啊
天啊
拳头硬得像铁锅盖
心却软得像棉花糖
抱歉
你答应我一件事
这里 把你的心
也锻炼得像铁锅盖一样
只有这样 你在意的人们才不会受伤
好的
-建友
-是
喂 佑真
-哦
-妈的
你的手还没有缝好？
他们要我再等一个小时
说是伤口很深
需要等技术好的医生过来
唉 那就好
听前辈的话
你考虑一下不打麻醉的方法
-您是让我不打麻醉直接缝吗？
-喂！
我额头上打了六针麻醉
疼得眼泪都出来了
可伤口只缝了四针
简直是没捞到利息
连本金都没收回来嘛
（康勇哥）
-前辈 可还是得打麻醉…
-嘿 你这孩子
我都说了不该打
前辈
行 知道了
为了以防万一
我要不要给你找个毛绒玩具？
喂？哥
喂 冠军小伙子 你现在在哪里呢？
嗯…
哥现在正往敏范公司去呢
虽然不知道发生了什么事
有哥在呢 你不要担心 知道了吗？
我们一起克服就行
明白了？
好的 哥
《猎犬2》
哎哟 你还好吗？
没事 真是太谢谢您了
这位是…
这位是我和佑真哥的海军陆战队前辈
上次抓金明吉的时候
前辈帮了我们一把
我叫文光武
哎哟 我经常听他们俩提起您二位
我叫洪敏范
哎哟 幸会
我是首尔警察局刑事队队长 闵康勇
闵队长好
-前辈 那位是泰瑛…
-唉 我认识
去年她搬家的时候
我帮她搬了宜家的书桌
你还记得我吧？
哎哟 当然了 当时只有佑真在
-哦
-那我们坐下来聊吧
-啊 好的
-好
不好意思
请问您是做什么工作的？
啊 我啊
我在经营一家小型贷款公司
算是个体户吧
我知道二位是怎么想的
不过呢
我是跟崔泰浩老板学做事的
违背良心的事我绝不会做
-您叫光武 是吧？
-是的
您帮建友 我非常感谢您
但我是警察
如果您当着我的面违法
那我也得履行我的职责
您理解吧？
当然了 理解
闯入你们家的那帮人
是谁在负责调查？
仁川警察局的一位刑警在调查
哦 把他的号码给我
还有 下次遇到这种事
先给哥打电话 明白吗？
这样才能快点解决
好的 哥
（李优政 第39期）
-不好意思 是急事
-好的
嗯 优政
前辈
您在2021年逮捕了江寅凡 对吧？
嗯 怎么了？
建友
哥想了一下
让你母亲住哪里会比较安全、舒适
我们酒店要是已经竣工就好了
不过哥有个朋友
在时代广场开万豪酒店
哥帮你在那边安排房间和保镖
你别太担心 你母亲会被照顾得很好
不知道我该不该接受这些好意
上次我们差点就要放弃的时候
你说什么来着？
哥 我们来帮你
还没到最后 就不能算结束了
因为你没有放弃 我们才能活了下来
这不算什么
哥欠你的还很多呢
总之 你母亲肯定受惊了
我们好好照顾她吧
好的
建友
听说 今天下午
江寅凡越狱了
-啊
-警方目前正在了解情况
也在追踪位置 不过
事情好像比预想的要严重一些
-我不是叫你把人抓来吗？
-对不起
喂 你这个王八蛋
光是年薪我就给你烧三亿呢
你这个兔崽子！
对不起
信不信我把你女儿送去孤儿院？
给我好好干
是
你这个废物
江寅凡
从监狱里出来 很开心吧？
那么
你想清楚了吗？
跟我一起干吧
我会给你一辈子花不完的钱
江寅凡对我们怀有复仇心
动机很强 所以很好利用
肯定是因为这个原因 才帮他越狱…
这帮混蛋
他们想给野狗套上项圈 当猎犬用
我担心的是…
从我们国家的监狱里把人弄出来
绝对不是件容易的事
不过听下来 他们的手段相当周密
有专家介入了
照这样下去
金明吉该不会也越狱吧？
咳 敏范
金明吉被关在
西海岸外20公里的岛上监狱
把那小子弄出来是绝对不可能的事
你不用担心
哥已经交代过了
要加强对金明吉和其他人的监控
真的 你不必担心
好的
队长 我突然想起一件事
嗯 什么事？
我在网络犯罪调查部门的时候
我关掉的暗网网站中
大部分是雇凶杀人的
也有帮人越狱的网站
这个团伙的根基也在暗网
当时我们没能抓到网站运营者 所以…
要是实在没办法
要不我先找找
跟我们打过架的那些黑帮？
您说要找什么？
找那些跟我和佑真打过架的黑帮啊
为什么？
我也想帮点忙嘛
我认识的人也挺多的
这件事呢
我们会通过合法程序来调查的
闵队长
我做的事情也不全是违法的
这我自己来判断
所以您先别轻举妄动
哥
时间不早了
先把伯母送去酒店 怎么样？
好的
操你妈的 快把钱拿出来 王八蛋！
唉 你跟我要什么钱？
操
老兄 听说那帮混蛋是职业拳击手？
你该早点告诉我啊 操！
喂
-你先冷静下来…
-冷静你妈 嗯？
好了 别废话 老兄 看见了没？
我这儿伤得很严重 得做祛疤手术
所以赶紧给我钱
我们两个出去单独谈吧
别他妈耍我 快给我钱 王八蛋
操
放开 操你妈的！
我错了
我错了！手下留情
饶了我吧
咬住
快咬住
请饶了我吧
咬住 王八蛋！
万培
万培！
用你自己的钱把这混蛋清理掉
嗯？
-是
-还有 你叫手下们上来
是
伯母 这是我们集团的保镖三队
队长还有副队长
哎哟 你们好
我是朱智旭
今后由我们来负责您的安全
我叫柳京南
这么晚的时间 太感谢了
你们路上辛苦了
我们给你们准备了最安全的房间
时间不早了 进去休息吧
谢谢你 哥
真的太感谢你了
-好好休息 伯母
-好
谢谢
伯母、泰瑛小姐 这边请
建友先生 这边请
谢谢
如果有任何需要 请随时联系我们
啊 谢谢
谢谢
-建友
-哥
你的手怎么样了？
还好我的手掌厚
没有伤到神经和肌腱
我该早点过去的
对不起
金建友 喂 你说什么呢？
什么对不起？
又不是像上次那样腹部被刺
只不过是划破了手掌嘛
你怎么这么说呢？
没事的 吃饱饭马上就会好起来
好饿 我们叫客房服务吧
代表 您还好吗？
唉 没什么
-您给的电话号码我查过了
-嗯
有一帮1999年出生的人
创建了一个组织 叫九九派
据说这个组织的成员们
统一开英力士掷弹兵吉普车
嗯 吉普车 看来就是那帮小子
这帮兔崽子的办公室会在哪里呢？
在龙山
哟 我还没吩咐呢 你就查好了
我猜可能用得上 就查了一下
你这种主动找活干的态度非常棒
诶 那么
你认为我现在需要的是什么？
-咖啡？
-执行吧
（斗英哥）
弄得我他妈心情不好
现在你们打算怎么做？
嗯？
我先去把金建友找出来
怎么找？
问你怎么找？
亚一集团的儿子？
那小子和金建友关系挺好的
把那小子带来
江寅凡现在被通缉
让他出面估计对我们不利
我会派猎犬去找的
怎么 他妈的又想跟我要钱？
用你自己的钱办
我听您的
你那边呢？
哦 他们看了
阿迪克的比赛收益报告之后联系我了
说要找我开会
这次应该能成交
你们都给我听好
要想把局做大 必须得有建友那小子
一定要想尽办法把他带来 明白吗？
明白了没有？
是
代表 没什么问题吧？
我们会处理干净的
喂？请说
据说明天上午11点
崔刑警要见重案组队长
好像是要把法医送来的证据交过去
什么证据？
先打钱
好 我现在就给您打钱
（入账 两千万韩元 李万培）
好了
这是什么？
喂 建友 这不是你吗？
这好像是用人工智能生成的
眼神比你犀利
而且你可没像这样
拳头沾着血拍过照吧？
没有
泰瑛 这不是侵犯肖像权吗？
没错 可是 这个网站本身就是违法的
暗网上的所有东西都是违法的
等一下
什么？上面写了什么？
“IKFC37比赛为挑战制锦标赛
三月将在首尔举行
世界拳击理事会超中量级新冠军
刀疤脸金建友将首发参赛”
“刀疤脸”？
这帮混蛋
还给他取了个擂台绰号
挑战制锦标赛是什么意思？
胜者会和下一位选手继续对战
不断晋级
也就是说
如果你赢了 就会一直打下去
我找找过去的比赛记录
诶？
怎么了？你认识他吗？
他是和建友打过比赛的选手
冠军赛
请暂停一下
诶 怎么回事？
怎么了？
有人在安装病毒
（文件系统出错）
怎么回事？为什么关不掉？
以后绝对不能打开这台电脑
一打开就会和攻击我们的人连上
真的很抱歉
等我们拿到奖金
就给你买一台好的笔记本电脑
我心领了
做好准备
您有何贵干？
哦 我来见金建友选手
-哦
-嚯
这简直是豪华度假嘛
所以人一定得功成名就啊 瞧瞧
-生活质量完全不一样
-啊 是的
-请坐
-好的
前辈
您知道
跟建友打过比赛的那个拳击手吧？
-嗯 阿迪克
-对
刚刚电脑被黑之前
我们看了下IKFC比赛片段
里面有阿迪克
他被闯入我们家的混蛋拉去打比赛了
然后
他失踪了
失踪了？
呵！
那帮混蛋…
会想尽办法让建友去打比赛的
我们都得保护建友
知道了吧？
是
接下来你们俩打算干什么？
哦 上午11点
我约好了和康勇哥、崔刑警见面
好的
我本打算休息的
我这个前辈额头都裂开了还到处跑
你居然要休息？
我得跑一趟 是吗？
前辈 佑真哥现在还不能用手
-建友
-是
那我呢？
唉 不行
哎哟 手麻了
我跟您一起去 前辈
不过 您要去哪里呢？
来了
喂 他妈的我都给你多少钱了
你不想活了？
非要老子先给你打电话？嗯？
我把钱投给你 亏了多少啊
你这个王八蛋 开什么玩笑？
你这个该死的王八蛋 啊！
狗娘养的 操
这不就是个健身房吗？
我查过 这里就是九九派的基地
你确定吗？
好 那么
我们表现得自然一点
我们是来学健身…
操 抓住那个混蛋！
前辈 等一下 慢着
-快点抓住他！
-放开！
-顺保 快出来！
放开 放开一下！
喂 快抓住他们啊
-前辈
-喂 他们要跑了！
-抓住他们 快点！
-喂 往回走！
-绕回去 快去抓！
-抓住他们！
-混蛋！
这是大同商街的美甲店
我想举报有人扰乱营业
喂 别过来！
等一下 别过来
等一下 我们不要这样 好不好？
像个男子汉
用对话解决
有话好好说
行不行？
嗯
去你妈的！
-那个小兔崽子
-对 去你妈的 王八蛋！
-王八蛋！
-去你妈的 兔崽子
那帮混蛋居然对我说“去你妈的”
操你妈的
我操
-妈的 我们分开跑！
-该死
嘿！
等等！
喂 杀了这帮混蛋！
王八蛋！
兔崽子！
去死吧 你这个兔崽子！
喂！
前辈！
妈的
放开一下！
喂 你这个王八蛋！
操你妈！
妈的
-嗯
-这个混蛋！
-喂 你这个王八蛋
去死吧 你这个混蛋
-不许动！
-喂 住手！
别动！
不许动！
-你这个疯子 你要干什…
-都散开！
-松手 妈的
-这帮疯子
-别动！
-开枪啊！
开枪啊 你们这帮王八蛋！
再敢动 我就开枪了！
别动！
-给他们全部戴上手铐
-站好
-他好像到了
-哦 是那位？
对
怎么回事？
这是怎么回事？
建友！
去抓住那个混蛋 穿帽衫的！
崔刑警！
妈的！
崔刑警 打起精神来
崔刑警！崔…
崔刑警！
妈的！
停 别过来！
（康勇哥）
（建友  崔景元刑警…
没能救下来 抱歉）
（佑真哥）
-嗯 哥
-嗯 建友
-嗯
-你能不能拜托康勇哥
让他过来一趟？
哦 闵队长！
-您有何贵干？
-您好 辛苦辛苦
我是首尔警察局
国家调查总部重案调查队队长闵康勇
忠诚
请问你们所长在哪里？
所长在那边
我可以跟您聊聊吗？
-好的 这边请
-好的
你的手还好吗？
-哦 还好 只是…
-给我看看
-没事
-哥
没事的 嗯
你不用担心
-小李
-是
我跟这位队长沟通过了
你去把那三位的手铐解开吧
-是 知道了
-搞什么？
-真他妈放屁
-坐好！
都给我安静 坐下！
喂 这不公平！
是这帮混蛋先过来挑衅的
为什么只抓我们？
坐下
坐什么坐？操
这不公平 你们警察怎么能这样？
怎么？
干什么？
这个案子已经由我接手了 也就是说
你要是还这么胡来
我会向全国公开你的身份
让全国的人来举报你
你给我闭嘴听清楚
你的脸一旦公开
你父母就不用说了 兄弟、亲戚
还有你女朋友 虽然我希望你没有
都会被电话轰炸
到时候不管是生意、工作还是生活
都会受到严重影响
你希望我这么做吗？
不希望
你叫什么名字？
我叫具东易
好 东易 我看你表现
好的
哎哟 闵队长 让您百忙之中费心了
不过 严格来说
我们那是正当防卫
我不是叫您别轻举妄动吗？
我只是想帮忙…
所以您帮上忙了吗？
至少找到了打我们的人啊
您不插手 警察照样会找到他们
大家一起行动 不是挺好吗？
我们单独聊聊
他们要是乱来 让我们暴露了
那我的计划就全乱了
对不起
我错了 我真心向您道歉
不过
能不能让我也帮上点忙？
我呢
是个放高利贷的 也没什么文化
您看不惯我 这我能理解
不过放高利贷的也不全是坏人
之前栽培我的崔社长
他可是真正的大善人
您问问那两个孩子
我呢 一直在努力 想活成他的样子
唉 再说了 反正他们都是坏人
用不太光彩的手段抓他们
也没问题吧？
文光武先生
您听好了
我这么做不是为了保全自己
我最关心的 也是解决问题
管它是肮脏的还是干净的手段
我才不在乎
可问题是
我说的话 您就是听不进去
我说了 您这么做 会打乱我的计划！
我错了
都听您的
不过
让我也帮忙吧
我就是为对付那些家伙才来的
能不能让我也像您一样 派上用场
让我也担起前辈的责任？
等到了晚上
您去收拾一下那个具东易
逼他交代是谁在背后指使他们的
好的！
-我知道了
-唉
行了
好
愣着干什么？快上车
-好的
-我得走了
您好
-几号房间？
-是7号房间
你下班后有什么安排？去喝一杯吧
是7号房间
肥猪
二位好
-你好
啊 莫雅小姐
-生意还好吧？
-当然了 多亏了您
-不过 您的脸还好吗？
-哦 这没什么
我说 莫雅小姐
今天的营业额我按两倍给你算
从利息里扣
你现在就打烊吧
那个大块头在几号房？
7号房
啊 幸运七啊
进来
老板 放松
抬起胳膊
谢谢
干什么？
干什么？你们这帮混蛋 你们这帮…
-操
-你说干什么？给你按摩呗
喂 反抗也没用 最好别乱动
就算按摩按得太狠 把脖子给按断了
也没什么奇怪的
你明白自己是什么处境了吗？
去你妈的 你这个王八蛋
你这小子 怎么跟长辈说话？
喂 哥可是职业的
我也不想 但没得选
你问为什么？
因为老子太拿手了！
东易 你小子
要不要给你做个“全面检查”？
斜方肌
不行啊
背阔肌 不怎么样
竖脊肌 这里也一塌糊涂
最糟糕透顶的是…
哪里？
哪里？妈的
括约肌 臭小子 来
这里很敏感
疼起来可是两倍、三倍
瞧瞧 插不进去了 这个臭小子
停 住手！
从现在开始 我问什么你就老实回答
不然 你可要穿尿不湿至少一个月
我问你
是谁派你们去打我的？
啊 是我们的头
谁是你们的头？
是斗星 你要完蛋了 操
斗星那小子现在在哪里？
我不知道
你不知道？
-嗯 我真不知道
-那好 从现在起
东易你就要告别便秘了
来 进去了 嘿
进去了大半截
喂 放松 你小子都要拉裤子了
-嘿 要我怎么处置你呢？
-我说的是真的！
他妈的
操
我真的不知道
看来这小子没说谎
那我问你 阿迪克是谁 你知道吗？
知道 前几天我还看见那小子打架呢
在哪里看见的？
我看见阿迪克和一个长头发的家伙
在关了门的地铁站打架
当时我就站在那里
长头发的那个家伙是谁？
啊 我不知道
不知道？
我真的不知道 等一下
我的头被压着 所以想不起来
-顺保 他说压得太用力了
-好
你说说看
那个 我手机里有张照片
啊 我没有拍他
我拍的是那小子戴着的手表
那手表超级贵
我想上传到社交账号 所以拍了下来
哟 拍照留念的习惯好啊
你把这家按摩店也拍下来上传吧
是
妈的
等等 你们两个 不对 请留步
给我解开再走啊！妈的
（文光武）
给我发这个干什么？
优政
是 前辈
-你过来看看这个
-哦 好的
你对手表有点了解吧？
我对手表很感兴趣
所以认真学了相关知识
好 你看看这个 这个能成为线索吗？
等一下
我查查看
-我去确认一下
-嗯 谢谢
电梯门即将关闭
赵慧善 冰淇淋来了
慧善！
赵元荣
那边…
请不要这样
听话 嗯？
好
我说
-你别打断我说话
-好
现在
在给你妹妹的手背上擦麻醉药呢
看见旁边的那个人没？
看见了
如果你快速回答我的问题
我看你们两个都不会有事
那个
金建友选手在哪里？
我…我不知道
等一下 我说！
我说！
他在永登浦的万豪酒店
万豪酒店几号房？
1602号
-1602号
-是的
闵康勇
他是洪敏范的亲戚吧？
我想知道
明天晚上
洪敏范会干什么？
（猎犬：首尔）
（征集明晚能接活的人）
明天要用的药呢？
一滴就够了
这个能和酒精混着用吗？
跟酒精混合？
操 我倒是挺好奇药效会怎样
不能把人弄死
死不了的
（疯子69：我做）
啊 我们还没开始营业呢
这位顾客 现在不是营业时间
您不可以进来的
你这是干什么…
过两、三个小时就没事了
洪敏范社长几点来？
八点
酒呢？
喝哪一瓶？
元荣 你要不要喝一杯？
我真的就喝一杯
我在这里等您 稍后送您回家
嗯 下回一起喝
您好
东宇去哪儿了？
哦 东宇哥身体不舒服 我来顶替他
请坐 您是洪敏范社长吧？
是的
您预订的27年博摩尔酒已经准备好了
谢谢
字幕翻译：Rita Huang